////COSAS ARREGLADAS O CORREGIDAS

-En la posibilidades de Viajar se le ha añadido la opción de todos


-Añadido que la solicitud se ponga en inactiva cuando se realice un contrato ,
tambien me muestra las solicitudes ahora de forma dinamica
eliminado eliminado su div y haciendo que se vuelva a hacer el fetch.Antes lo hacia eliminando los nodos de la solicitud.

-Añadido que la empresa no se pueda registrar si ya hay otra empresa con ese cif o usuario...

-He cambiado en los listados SOLO EN LOS PDF (porque en no me gustaba que saliera en la página) que salgan de cada ciclo cuando sean todos...

-He retocado un poco el diseño

-En peticiones fcts me faltaba que en la misma peticion pudieras desclicar el alumno y añadirlo otra vez,como tenía que retocar los listados no lo 
hecho,para deseleccionar hay que recargar la pagina .Con diferentes peticiones funciona perfectamente.

-----usuario administrador

usuario : admin
contraseña :admin


